❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[7 වන කථාංගය]
ඔයා කවදා හරි අහල තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
එඩ්වඩ් හෝල්ගේ පුද්ගලික අවකාශය පිළිබඳ න්‍යාය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබේ පෞරුෂය අනුව,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් දුරස්ථව තබා ගනී.
නමුත් දැන් ඔයා මට ගොඩක් ළඟින් ඉන්නවා .
එය සාමාන්‍ය යැයි සැලකෙන දේ ඉක්මවා ය.
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
වෙන්,
ඔයා ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් උන දා ඉඳන්
මාව අධීක්ෂක ලෙස සිටීම නැවැත්වීමට,
කණ්ඩායම නැවත සංවිධානය වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
පාපන්දු කණ්ඩායම නැවත එකතු වෙන්නේ නැහැ.
නැවත...
ඔයා මාරු ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
නැත්නම් ඒකද
පාපන්දු කණ්ඩායමේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ විශේෂයෙන් වෛර කරනවාද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ නැහැ.
හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කාට වෛර කළත්,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ පාපන්දු කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කියලා.
ඒ පාර,
ඔයාට හැමදාම එයාව අවුස්සන්න පුළුවන්.
සහ භුක්ති විඳින්න
ඔහුට සමීපව කරදර කිරීමේ ත්‍රාසය.
ඔයා තාමත් මට
පාපන්දු කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කියනවාද?
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
ළමයින්ට දැන් හරිම තරහයි.
ඔවුන් කොහොමද යන්නෙ
දොර ළඟ එච්චර බර දෙයක් තියෙනවද?
මොනරුන් ගිනිකොන දෙසින් පියාසර කරති.
-මොණර ගිනිකොන දෙසින් පියාසර කරයි.
ලින් මහත්මිය මෙහි සිටී.
ඔයා වෙලාවට ආවා. මට උදව් කරන්න.
-ක්වින්, ඒක ඇතුලට ගන්න.
-හරි.
හෙමින් යන්න ලූ.
ලොක්කා, ඔයා ශක්තිමත්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ලින් මහත්මිය,
අපි මේක කොහෙද දාන්න ඕන?
ඒක මෙතන දාන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ලින් මහත්මිය,
එක...
අපි ෆූට විතරක් සවන් දෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා.
කණ්ඩායමක පුද්ගලයෙක් නම්
සැමවිටම ලබා දෙයි
සහ අමාරුම දේවල් කරමින්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔහුව අහිමි වේ යැයි බිය වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද හැමදේම දන්නේ?
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ෆු ෂින්ෂු සඳහාද?
ලින් මහත්මිය,
ෆු ෂින්ෂුට කියන්න අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අද දහවල් අමතර පුහුණුව ගැන?
බොරු කීම හොඳ නැත.
මේක කොහොමද?
අපි තුන්දෙනා මාරුවෙන් මාරුවට එන්නම්
ඔබ වෙනුවෙන් උපකරණ කාමරය පිරිසිදු කිරීම.
ගනුදෙනුව.
මුලින්ම මට උදව් කරන්න.
පෙට්ටියේ ඇති දේවල් පිළිවෙලට තබන්න.
අපි එනකම් කුණු ගොඩවල් නෑ නේද ?
අලුත් නිල ඇඳුම්!
මිස් ලින්, ඔයා මේවා අපිට දෙනවද?
දොර අගුළු දැමීමට මතක තබා ගන්න.
ස්තූතියි, මිස් ලින්!
මේක නියමයි.
මේකට අපෙන් අය කරන්නේ නැහැ නේද?
අමතර පුහුණුවීම් ගැන ඔවුන් මට දැනුම් දුන්නේ නැද්ද?
හැමෝම කොහෙද?
බෑග්ත් නෑ.
උන් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
විය.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
සහෝ,
මම පිටියේ රාජාලියා.
මම ලින් ලූ, ලොක්කා පස්සෙන් යනවා.
අංක 15, ෂෙන්ග් රෙන්,
පිටියේ මැද දෙවියා.
මම Qi Liang.
පසු පිටියේදී,
මම දීප්තිමත්ම ලෙස බබළමි.
පියාඹන බැදපු කටුව,
පිටියේ අතුගාන්නා.
මම තමයි පිටියේ වේගයේ දෙවියා,
ඇත්ත ෆ්ලෑෂ්!
මම අංක 7, චෙන් ජියෑන්ග්.
ගෝල ලබා ගැනීම මගේ ඉරණමයි.
මම අංක 1, ෆෙන්ග් සුඕ!
මම හැමෝටම ආරක්ෂිත තැනක්!
මම අංක 23, Zhi Hui.
මට මගේ වාසනාව කියෙව්වා.
අපි සැමවිටම
එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න!
මම අංක 10, ෆු ෂින්ෂු!
මට හැමෝම එක්ක තරඟ දිනන්න ඕන.
සහ ශූරයන් වන්න!
ඔයාට තාමත් මතකයි.
ඔබ ඔබේ වචනය තබා ගත යුතුයි.
අපි යමු!
-අපි යමු!
♪ කිසිවෙකු ඔල්වරසන් නොදුන්නත් ♪
-එන්න, ෆූ!
ෆු, යන්න!
♪ මම මගේ ගමන දිගටම සටන් කරනවා ♪
Fu!
යන්න යන්න!
♪ පාළු යුධ පිටියක ♪
කලබල වෙන්න එපා! කලබල වෙන්න එපා!
♪ මම දෝංකාර දෙන හඬකින් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ මම හැම කැළලක්ම ඉවත් කරනවා ♪
♪ මගේ ගෞරව ලාංඡනය ලෙස ♪
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඉවත් කරන්න!
♪ සෑම කුණාටුවකටම මුහුණ දීම නම් ♪
♪ වර්ධනය වීමට අවශ්‍ය දේ ♪
ලොක්කා, මට දෙන්න, ලොක්කා!
මට දෙන්න! මට දෙන්න!
♪ මම මුරණ්ඩු ලෙස
ධාරාවට එරෙහිව යන්නෙමි ♪
ලොක්කා, එන්න!
මට දෙන්න! මට දෙන්න!
ලොක්කා, මට දෙන්න! මට දෙන්න!
♪ මටත් පිස්සු හැදෙනවා ♪
♪ ඉදිරි මාර්ගය කොතරම් දිගු වුවත් ♪
♪ කිසිම දෙයකට මාව නවත්වන්න බැහැ ♪
මේ ළමයි පරාජිතයෝ නෙවෙයි.
♪ සැකයේ සෑම මීදුමක්ම බිඳ දමන්න ♪
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
ඔවුන් අවංකයි,
♪ මා තුළ ඇති ආලෝකය හඹා යන්න ♪
උද්‍යෝගිමත්,
සහ පක්ෂපාතී.
♪ කුණාටුව මැදින් ශක්තිමත් පියාපත් වැඩෙයි ♪
ඒවාට ගණන් කළ නොහැකි දිලිසෙන ලක්ෂ්‍ය තිබේ.
♪ කිසිවෙකු ඔල්වරසන් නොදුන්නත් ♪
ඔවුන්ට වඩා හොඳින් සැලකීම සුදුසුයි.
සමහරවිට පිටියට නැවත පැමිණීමට ඉඩ තිබේ
♪ මම මගේ ගමන දිගටම සටන් කරනවා ♪
ඔවුන්ට බාධකයෙන් ගොඩ ඒමට උදව් කළ හැකිය
සහ තමන්වම ප්‍රතිනිර්මාණය කරගන්න.
♪ පාළු යුධ පිටියක ♪
♪ මම දෝංකාර දෙන හඬකින් ශක්තිමත් වෙනවා ♪
♪ මම හැම කැළලක්ම ඉවත් කරනවා ♪
ඉදිරියට එන්න!
♪ මගේ ගෞරව ලාංඡනය ලෙස ♪
කදිම පහරක්!
කොල්ලෝ, එන්න, බොන්න!
- ස්තූතියි, මිස් ලින්.
-මිස්. ලින්.
මම ඒවා බෙදන්නම්.
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
ලින් මහත්මිය.
මම ඔයාට කියන්නම්.
අපි ඉක්මනින්ම ලියුජිං වලට විරුද්ධ වෙනවා.
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම දිනන්න පුළුවන්.
නමුත් ලින් මහත්මිය,
අපිට තාම එක ක්‍රීඩකයෙක් අඩු නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් බඳවා ගැනීම් කරනවා.
මිස් ලින්, ඔයා කාවද හොයන්නේ?
සෙල්ලම් කරන්න බැරි කෙනෙක් හොයාගන්න එපා.
ඔව්.
එයා හරිම හොඳයි.
ඔයා දැනටමත් එයාට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරලා ඇති.
ඔහුට විරුද්ධව ක්‍රීඩා කළාද?
වෙන් Chengye?
ඒ එයා වෙන්න බෑ නේද?
ඒ ඔහු කොහොමද?
සුභ පැතුම්.
ඔයා අනුමාන කළා හරි.
එයා අපිට අපහාස කළේ නැද්ද?
එයා එයිද?
එයා ආවොත් අපි කොහොමද සෙල්ලම් කරන්නේ?
හරි.
ඔහු තවම එකඟ වී නැත.
කළු බැටළුවෙක් කොහොමද එයාට කැමති වෙන්නේ?
කවදා හරි එකඟද?
ඒ ඇත්තටම වෙන් චෙන්ග්යේ නම්,
සමහරවිට මට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන් වෙයි.
සහෝ,
ගුරුවරයා පවා අසමත් වුණා,
ඉතින් ඔබට පුළුවන් කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි?
සැබෑ හොඳ හිත නිසා.
මොකද මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම
එකම ජාතියේ මිනිස්සු කියලා.
අපි දෙන්නම පාපන්දු වලට ආදරෙයි.
සමහරවිට,
ඔහුට සාර්ථක වීමට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
මගේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය කැඩිලා.
මට ඔයාගේ එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකෙන් හැමදේම බලාගන්න පුළුවන්.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ ඇඳුම් පිළිවෙළකට තියගන්න ඕන නැද්ද?
මට කමක් නැහැ.
සේදීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
අපි බලාගෙන ඉන්න නිසා,
ඔයාට මතක ද
ඔයා මගේ නින්ද නොයාමට උදව් කරන්න පොරොන්දු වුනාද?
පුහුණුකරු, ඔබ ඇත්තටම කාල කළමනාකරණයේ ප්‍රවීණයෙක් .
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
පරිපූර්ණයි.
මට ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගත හැකියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
මේක මොකටද?
ඔබ කතා කරන අතරතුර,
ඔයා මගේ ඇස් දිහා නොබලන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මෙය ඔබේ ආතතිය අඩු කරයි.
ඔයා වෘත්තිකයෙක් වගේ පේනවා.
ඔබ කිව්වාට වඩා වෘත්තීයමය.
ඒක වැඩ කරයි කියලා මට සහතික වෙන්න බෑ,
නමුත් අවම වශයෙන්,
මට ඔබේ කරදරවලට සවන් දිය හැකිය.
සහ සරල ක්‍රම කිහිපයක් බෙදා ගන්න.
නින්ද නොයාම සමනය කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
හරි හරී.
අපි පටන් ගනිමු.
අනියම් වන්න.
මුලින්ම අපි විවේක ගනිමු.
මෑතකදී ඔබේ සිතේ තිබූ දේ බෙදා ගන්න.
සන්සුන් වන්න?
මට මගේම ක්‍රමයක් භාවිතා කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ලින් මහත්මිය, ඔබ කැමති වර්ණය කුමක්ද?
වර්ණය.
නිල්.
ඇයි මේ එකපාරටම මෙහෙම අහන්නේ?
තව ටිකකින් ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
මගේ විවේක ගැනීමේ ක්‍රමය සරලයි:
පානීය.
මේ පාට ලස්සනයි.
ඒකේ නම මොකක්ද?
මේක මගේ හදිසි විශේෂ දීමනාව.
ඒකට තාම නමක් නෑ.
එහෙනම් ඒකට impromptu කියලා නමක් දාන්න.
අපි ඒකට රහස කියලා කියමු.
රහස.
ඔයා ගොඩක් පරිස්සමෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඉතා උචිතයි.
ඒක ඔයාටත් ගැලපෙනවා.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබට එක්සත් රාජධානියේ දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිසියේ ආපහු ආවේ?
ඔබ නිසා, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ යොන්ග්චුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම මනෝවිද්‍යා ශිෂ්‍යයෙක් වුණා .
ඔබ එසේ වන්නේ ඇයි?
ක්‍රීඩා උපකරණ භාරකරුවෙක්?
ඔයා ස්පේඩ් ප්‍රශ්ණේද නැද්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
වින් මහතා,
ඔබ තවත් ප්‍රශ්නයකින් ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දුන්නොත්,
අපේ කතාබහෙන් කිසිම ප්‍රගතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
පිළිතුරු දෙන්න එඩිතර නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට ඔයා
මේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එහෙනම් අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
ඔබ එක්සත් රාජධානියට කැමතිද?
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
මම අවුරුද්දක් ලන්ඩනයේ හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට හිටියා .
එය මනෝවිද්‍යාත්මක ආයතනයක්ද?
නැත්නම් විශ්වවිද්‍යාල රසායනාගාරයක්ද?
වින් මහතා,
මම හිතන්නේ දැන්,
අපි කරත්තය අශ්වයා ඉදිරියෙන් තැබුවෙමු.
ලන්ඩන් නගරය ඉතා තෙතමනය සහිතයි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
එතකොට ඔයා?
මම වෛර කරනවා...
වැසි දින.
වැසි දින ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
සමහරවිට වෙන් වෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, මිස් ලින්?
ඔබ වැසි දිනවලට කැමතිද?
මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
වැසි දිනවල මට එළියට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ගෙදර තනියම ඉන්න පුළුවන්.
සහ මිතුරන් සමඟ දුරකථනයෙන් කතාබස් කරන්න.
ඒක හරිම සුවපහසුයි.
දුරකථනයෙන් කතා කරන්නද?
ඔයාට UK වල යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
එතරම් නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම කෝල් කළා නම්,
ඔයා UK වල ඉන්න මොන යාළුවටද කතා කරන්නේ?
ඇඳුම් සූදානම්.
මම මේ දේවල් ඔයාගෙ තැන තියලා එන්නම්,
ඒ නිසා ඒවා ඊළඟ වතාවේ ප්‍රයෝජනවත් වේවි,
නම්
ඊළඟ වතාවේ තියෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඊළඟ වතාවට.
[වැසි දින වලට වෛර කරනවා]
[ගිනි මැස්සන් පිළිබඳ විශේෂඥ]
[ප්‍රියතම වර්ණය]
[1 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය]
වෙන් Chengye.
[4 පන්තිය, 12 ශ්‍රේණිය]
වෙන් Chengye!
එය කුමක් ද?
පාපන්දු කණ්ඩායමට එක්වන ලෙස මම ඔබට ආරාධනා කිරීමට කැමතියි .
ඔව්, මම එකඟයි.
ඉන්න.
ඔයා ගිය පාර එකඟ වුනා,
නමුත් ඔබ තවමත් මාව නැඟිට්ටෙව්වා.
ඔයාට එක පාරක් මට බැරෑරුම්ව උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මට කියන්න.
සතියක් මගේ ගෝලයා වෙන්න.
ඒක අමාරු වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
හරි හරී.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඕනෑම වේලාවක මගේ දැනුම්දීම එනතෙක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
[වෙන් චෙන්ගි]
[කාර්ය ලැයිස්තුව]
[සඳුදා] [උදේ ආහාරය: බනිස්, සෝයා කිරි]
[බිඳීම: මගේ බෝතලයෙන් උණු වතුර ගන්න]
[දහවල්: සෝඩා මිලදී ගන්න]
[වෙළඳසැලෙන්] [සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර:
මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න]
[අඟහරුවාදා] [උදේ ආහාරය: වොන්ටන්]
[විරාමය: මගේ බෝතලයෙන් උණු වතුර ගේන්න]
[දහවල්: කැන්ටිමේ පෝලිමේ ඉන්න]
[කලින් ආහාර ලබා ගැනීමට]
[සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර: මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න]
[බදාදා] [උදේ ආහාරය: ෂුමායි, කිරි]
[දිවා ආහාරය: බැදපු නූඩ්ල්ස් එළියේ මිලදී ගන්න]
[දහවල්: ජනප්‍රිය පාන් මිලදී ගන්න]
[වෙළඳසැලෙන්] [රාත්‍රිය: පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය]
[බ්‍රහස්පතින්දා] [විරාමය: ස්කේට්බෝඩ් එක පිරිසිදු කරන්න]
[දිවා ආහාරය: කලින් ආහාර ලබා ගැනීම සඳහා ආපන ශාලාවේ පෙළ ගැසෙන්න ] [සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර: කරන්න]
[මගේ ගෙදර වැඩ සහ මගේ දෝෂ සටහන් පොතේ වැරදි ප්‍රශ්න පිටපත් කිරීම ]
[සිකුරාදා] [උදේ ආහාරය: වොන්ටන්]
[වෙන් චෙන්ගි]
[දහවල්: පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය]
[දහවල්: කඩෙන් පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත අර්තාපල් චිප්ස් සහ සපත්තු මිලදී ගන්න ]
[වෙන් චෙන්ගි]
ඊට අමතරව,
මම ඔබට දෙන කාර්යයන්
පැයක් ඇතුළත සම්පූර්ණ කළ යුතුය.
ඔබ ප්‍රමාද නම් හෝ ඒවා කිරීමට අකමැති නම්,
ඔබ වැළකී සිටින ලෙස සලකනු ලැබේ.
හරි හරී,
මගේ පුහුණු කාලය ගත නොවන තාක් කල් .
[ෆු ෂින්ෂු]
[හරි, මගේ පුහුණු කාලය ගත නොවන තාක් කල්
.]
මට හොඳටම බඩගිනියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හොඳ දෙයක් ඇණවුම් කරන්න දෙන්න.
සමබර පෝෂණය.
උඩ ඉන්න මිනිහා
සෑම දිනකම අමුතුයි.
ඔහු හොංජිං වෙත පැමිණියේ තනිවමය,
නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙනවා,
සහ තමාවම පිටුවහල් කරයි.
ඔහු ඒ හරහා යන්න ඇති.
එක්සත් රාජධානියේ දෙයක්.
ලින් මහත්මිය,
ඔයාගේ කිරි තේ එක මෙතන.
ඔබට ගේට්ටුව විවෘතයි.
කරුණාකර එය මතු කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
පලතුරු සහ අයිස්ක්‍රීම් මෙන්න.
ඔයා ඒවා ගේන්න එනවද,
නැත්නම් මම ඒවා උඩට ගේන්නද?
කරුණාකර ඒවා මතු කරන්න.
ලින් මහත්මිය, ඔබේ භාරදීම මෙතැනයි.
කරුණාකර දොර අරින්න.
එනවා.
ගංගා ගොළුබෙල්ලන් සහල් නූඩ්ල්ස්,
ගංගා ගොළුබෙල්ලන් සහල් නූඩ්ල්ස්.
ඔබේ ආහාර බෙදා හැරීම.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම...ද...
ඔයාට කරදර කරනවද?
නියම වේලාව.
මම කෑම ගොඩක් ඇණවුම් කළා.
අපි එකට රෑ කෑම කමු නේද ?
[බග් සුපර් එන්සයික්ලොපීඩියා]
එතරම් තද රසයක්.
මම ඒකෙන් වෙන්වීමේ වේදනාව දරාගන්නම්.
ඒක ඔයාගේ.
ලින් මහත්මිය, කරුණාකර රාත්‍රියේදී
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
ඔබේ උඩුමහලේ අසල්වැසියා
නින්ද නොයෑමෙන් පෙළෙනවා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ගංගා ගොළුබෙල්ලන් බත් නූඩ්ල්ස් නින්ද නොයාම සුව කරයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහුව රවට්ටනවා විතරයි.
මේ වගේ අසාමාන්‍ය කුණු කෑම...
කුණු කෑම දෙස පහත් ලෙස බැලීම
මාව පහත් කරලා බලන එක.
මනෝවිද්‍යාත්මකව කිවහොත්,
සම්මත පිළිතුර අත්හැරීම
සහ ඔබ අසාමාන්‍යයෙකු බවට පත්වීම
බොහෝ විට ස්වයං-සුව කිරීමේ ආරම්භය වේ.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම පවා එය විශ්වාස කරනවා.
මටත් like එකක් දාන්න.
නැත්නම් සමහරවිට,
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
ඔහු ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා.
...
මේක වැඩ කරයිද?
කොහොමද? රසයි නේද?
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා බිත්තරය පහළට විදින්න ඕනේ.
සුප් හොද්ද තුළට.
එය රසවත් කිරීමට සුප් හොද්ද පොඟවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ගංගා ගොළුබෙල්ලන් බත් නූඩ්ල්ස් කන්න විතරක් කොච්චර නීති තියෙනවද ?
ඔව්, හරි.
එය තවත් පහළට ඔබන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට රස දෙයක් රස බලන්න ගෙනාවා .
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒක කන්න දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මේ නූඩ්ල්ස් කන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඒවා ගිලින්න ඕනේ
සුප් හොද්ද ලබා ගැනීමට.
මේ වගේ කට වහගන්න...
ඔයා යන්න.
ඔයාම කන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නපුරු?
ගංගා ගොළුබෙල්ලන් බත් නූඩ්ල්ස්
මෙතරම් ලුණු රස ඇයි?
ඔබටම කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා බලමු .
බලන්න දැන් වෙලාව කීයද කියලා,
ඔයා එළියට යනවා විතරයි.
ඔයාට ඇත්තටම කන්නත් නිදාගන්නත් පුළුවන්.
ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
-මගෙන් පළිගන්නද?
-සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
ඊයේ රෑ ඔයා නිදාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට එතරම් තද කළු කව තිබේ.
ඔහු හොඳින් නිදාගෙන නැති බව පෙනේ.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
තමාව වෙනස් කර ගැනීම පිළිබඳ න්‍යාය
නිවැරදියි,
නමුත් ගංගා ගොළුබෙල්ලා සහල් නූඩ්ල්ස්
ඇත්තටම ඔයාට ටිකක් ලුණු වැඩියි.
ඉතින්?
ඔව්.
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ප්‍රතිඋපකාර නොකිරීම අශිෂ්ටයි.
කෝච්, ඔයා උදේ කෑමට මොනවද ගත්තේ?
තැම්බූ බත් කේක්?
මගෙන් පළිගන්න හදනවා.
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ස්තූතියි.
මම පරක්කු වෙනවා.
මම...
මම කවදාවත් ඔයා වගේ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
ආයුබෝවන්.
[වෙන් චෙන්ග්යේ]
[පාසලට පෙර උදෑසන ආහාරය මිලදී ගන්න]
-පළමු කාර්යය...
- හරක් මස් ක්‍රොසන්ට්, තවත් අච්චාරු 2ක් සමඟ.
පාසලට පෙර උදෑසන ආහාරය මිලදී ගන්න.
උණු ලැටේ.
කරුණාකර කිරි වෙනුවට මේද අඩු කිරි භාවිතා කරන්න.
හරි. ඒක 30 වෙයි. මෙතනින් ස්කෑන් කරන්න.
හරි හරී.
හරි, ස්තූතියි.
ලියලා ඉවරද?
[වෙන් චෙන්ගි]
හෙට පන්තියට කලින්,
අද දවසේ
සියලුම විෂයයන් සඳහා සටහන් සකස් කර මට දෙන්න.
අපි යමු කන්න.
- අපි යමු.
- නිදාගන්න එපා.
ෆු, අපි යමු කන්න.
වේලාව කීය ද?
කෑම වෙලාව.
කෑම වෙලාවද?
[වෙන් චෙන්ගි]
මගේ කෑමට ප්‍රෙට්සල් බනිස් එකක් ගන්න,
චීස් රස.
ඔබට අවශ්‍ය පාන්.
[වෙන් චෙන්ගි]
පාසලෙන් පසු මගේ පන්තියට ඇවිත්
පන්ති කාමරය පිරිසිදු කරන්න.
වෙන් Chengye.
මම යනවා.
ගිහින් එන්නම්.
ඒ අද උදේ මාව රැවැට්ටුවට.
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම බොන්නේ මිස් ලින්?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
පුහුණුකරු වැන්ග්, ඔයා මෙහෙට ආවේ
ආයෙත් මාව මුණගැහෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ සුපිරි වෙළඳසැලේ සොසේජස්
සුපිරි රසවත්.
ඒවා දිනකට 10 කට සීමා වේ.
මම සොසේජස් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
සොසේජස් සූදානම්.
මගේ සොසේජස් ගන්න එපා.
අද උදේ මගේ තැම්බූ බත් කේක් ගත්තේ නැද්ද ?
හරිම අවුල්.
ඇත්තටම එහෙම කලාම රසයිද?
ඔබට ටිකක් අවශ්‍ය නම්,
පෝලිමට ගොස් ඔබම එය මිලදී ගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ෆු ෂින්ෂු මට කිව්වා
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ වෙන් චෙන්ග්යේව හසුරුවා ගැනීමටය.
ඔයා තමයි අධීක්ෂක,
නමුත් ඔයා කොහෙත්ම මැදිහත් වෙන්නේ නෑනේ?
චෙන් වයිඩොංව යන්න හැරියෙත් ඔබයි .
ඔයා පොරොන්දු වුණේ නැහැ.
සදහටම රැඳී සිටිමින් ඔවුන්ට ඉගැන්වීමට.
අපි එකිනෙකාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති නොකරමු.
ඔයා දැක්කද,
කණ්ඩායමට සාපේක්ෂව,
වෙන් Chengye
ෆු ෂින්ෂු ගැන තව ටිකක් අවධානය යොමු කරනවා වගේ ?
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, සාමාන්‍යයෙන්
කම්මැලි වෙලා කෑම කන්න,
පිටියේ සියල්ල නිරීක්ෂණය කිරීමට
ඉතා පැහැදිලිව.
කොහෙත්ම නැහැ,
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැක්කද?
මට නමස්කාර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම වතුර විතරක් බොන පිරිමින්ට නමස්කාර කරන්නේ නැහැ.
ෆු ෂින්ෂු.
ඔබට අවශ්‍ය පැරණි විලාසිතාවන්.
සපත්තුවක මිල රු. 1,680 කි.
තව 320ක් ඉතුරුයි.
ඔබට අවසාන කාර්යයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඒක හරිම සරලයි.
මට සපත්තු දාන්න උදව් කරන්න.
ඇයි?
ඔයාට මේක කරන්නවත් ඕන නැද්ද?
උදෑසන ආහාරය මිලදී ගැනීමට පෝලිමේ,
ගෙදර වැඩ කිරීම, පිරිසිදු කිරීම,
සහ පැරණි ඇඳුම් මිලදී ගැනීම.
ඔයා ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම මම කළා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු දේ ගැන,
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න හොඳ නැද්ද?
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වුණා මතක නෑ.
වෙන් චෙන්ග්යේ, මම ඔයාට ගහන්නම්!
ලොක්කා!
සන්සුන් වෙන්න!
ඔයාට තව දඬුවමක් ලැබුනොත්,
ඔයාව එළවනවා!
දඬුවමත් එක්ක අපායට!
ඉතින් කුමක් ද?
එයා ඔයාට හිරිහැර කළා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් එයාට ගහන්න බැරිද?
එයා ඔයාව කුපිත කරනකොට කාටත් වඩා සතුටින් ඉන්නවා .
අපි වෙන කෙනෙක් හොයාගමු.
අපි යමු.
සහෝදරයන් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මාව අමතක කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම
පාපන්දු කණ්ඩායමට බැඳෙන්න කැමතියි.
නමුත්
මට වඩා දුර්වල අය සමඟ පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම
හරිම කම්මැලියි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ කියලද?
කතා කරන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මෙම මාසික විභාගයේදී,
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි ලකුණු මට වඩා වැඩි නම්,
ඔයා දුර්වල නෑ කියලා මම පිළිගන්නවා,
මම පාපන්දු කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
අපි යමු, ෆූ.
එයා ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
අපි යමු. අපි යමු.
ඒක ඔයාගෙ පාපන්දු ආශාව වගේ පේනවා.
විහිළුවක් පමණයි.
අපි තරඟ කරමු.
මම ඔබ සමඟ තරඟ කරන්නම්.
[ක්‍රීඩා උපකරණ කාමරය]
ලින් මහත්මිය,
ඔබ සිතන්නේ ෆු ෂින්ෂු
මෝඩද?
වෙන් Chengye
නිසැකවම එය හිතාමතාම කළා.
ඔහු Fu Xinshu ගේ දන්නවා
ඉංග්‍රීසි නරකයි.
හරිද?
මට ඇත්තටම මේක අතාරින්න බෑ.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා...
-මම ඒක කරන්නම්.
ලින් මහත්මිය,
කොහොමද...
මම මගේ නවකතාව ඔයාට දවස් දෙකකට ණයට දෙන්නම්?
ලින් මහත්මිය,
මම හැමදාම උපකරණ කාමරයට එනවා.
ඔබට පිරිසිදු කිරීමට උදව් කිරීමට.
ලින් මහත්මිය,
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේදී ලිබරල් කලා අංශයෙන් ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තේ ඔබයි ,
SCI පත්‍රිකා 6ක් ප්‍රකාශයට පත් කළා,
සහ අඛණ්ඩව වසර 7 ක් පළමු පන්තියේ ශිෂ්‍යත්වය දිනා ගත්තේය .
ඔව්.
මිස් ලින්, ඔයා දක්ෂ ශිෂ්‍යාවක් නෙවෙයිද?
ඔබට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
කරුණාකර ෆු ෂින්ෂුට උදව් කරන්න.
මේ වොලිබෝල් ගණන් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ලින් මහත්මිය,
මට දිනන්න ඕන.
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් පහත් කොට සලකන බවට හැඟීම
ඇත්තටම භයානකයි.
මට එක පාරක් දිනන්න ඕන.
මට එයාව මගේ ඇස් දිහා බලන්න ඕන.
හරි හරී,
එහෙනම් එක පාරක් දිනන්න.
නමුත් ලින් මහත්මිය,
මම සැමවිටම
ඉංග්‍රීසියෙන් අන්තිමයා ලෙස මිය ගිය ස්ථානය.
මම දන්නවා.
ඉතින්,
තනිවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පලක් නැත.
ඔයාලා යාලුවනේ?
ඔහු වෙනුවෙන් එක්ව වෙහෙසීමට සූදානම්ද ?
-අපි සූදානම්, මිස් ලින්.
හරි හරී,
දැන් පටන්,
අපි
එක්ව කඩාවැටීමේ පාඨමාලාවට සූදානම් වෙමු.
හරි, ස්තූතියි, මිස් ලින්.
බිඳ වැටීමේ පාඨමාලාවද?
එය කුමක් ද?
- ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මොන කඩාවැටීමේ පාඨමාලාවද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඉගෙනීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම හැම විටම ලස්සනට දිනනවා.
හරි හරී.
විය,
මට ආරංචි වුනා ඔයා වෙන් චෙන්ග්යේ එක්ක ඔට්ටුවක් ගැහුවා කියලා.
ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන්.
ඔයාට පිස්සුද?
හරියටම.
ඒ මිනිහා තෝරගත්තා Fu නරකම දේ මොකක්ද කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අවමානයට ලක් කරන්න කියලා ඉල්ලනවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
අපිට රහස් අවියක් තියෙනවා.
මොන රහස් අවියද?
මෙන්න රහස් අවිය එනවා.
පුහුණුකරු,
මට ඔබේ ක්‍රීඩකයන් ටිකකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
පිරිමි ළමයි,
මොහොතකට නවතින්න.
ලින් මහත්මිය.
-හෙලෝ, මිස් ලින්.
ලින් මහත්මිය,
ඔයා මොනවද දුන්නේ?
-ඒක ඉංග්‍රීසියෙන්.
-ස්තූතියි.
මේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ මිස් ලින්?
හිදී...
ඔබ සැම දැනගත යුතුයි
ඒ ඔයාගේ කැප්ටන්
වෙන් චෙන්ග්යේ එක්ක ඔට්ටුවක් දැම්මා නේද?
ලින් මහත්මිය, පෙරවදන මඟ හරින්න.
කෙලින්ම කාරණයට එමු.
ඔබේ අතේ ඇති කාඩ්පත්
මා සකස් කළ මෙම මාසික විභාගය සඳහා ප්‍රධාන කරුණු අඩංගු වේ .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මෙතැන් සිට,
සෑම දිනකම සහ සෑම මොහොතක්ම,
ඔබ ෆු ෂින්ෂුගේ කනට වැටෙනු ඇත,
අක්ෂර වින්‍යාසය,
කියවීම සහ ශබ්ද නඟා කියවීම,
ඔහු ඒවා කටපාඩම් කරන තුරු.
මේ...
ලින් මහත්මිය,
මේ මිනිහා ඒවා හොයාගෙනවත් නෑ .
ඔහුට අන් අයට ඉගැන්විය හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔබට කියන්නම්,
මට ඒවා විනාඩි කිහිපයකින් කටපාඩම් කරන්න පුළුවන්.
පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
මේක කොහොමද?
අද සිට
මාසික විභාගය අවසන් වන තුරු,
අපට සන්නිවේදනය කළ හැක්කේ ඉංග්‍රීසියෙන් පමණයි.
නීතිය කඩ කරන ඕනෑම කෙනෙක් බියගුල්ලෙක්.
-හරි.
-හොඳ අදහසක්.
හරි යාලුවනේ.
උණුසුම් වීම අවසන්.
අපි ඉදිරියට යනවා.
තරඟකාරී අභ්‍යාස වලට, හරිද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද? මොකක්ද?
-පුහුණුකරු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
දැනටමත් ඉංග්‍රීසි කතා කරනවාද?
ඉතා සහයෝගයෙන්.
- එයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
යන්න! යන්න! යන්න!
අපි යමු සහෝදරවරුනි!
යන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ක්වින් ආඕ, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි හොඳටම ඇති.
ඇයි ඔයා එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
මම මෝඩයි.
-එන්න.
-නැවත සිටින්න.නැවත සිටින්න.
මම ලියපු දේ ඔයගොල්ලන්ට තේරෙනවද?
-ඔව්.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඇත්තටම?
මම පුදුමයි.
♪ බය වෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ♪
♪ ආලෝකය දිලිසෙනවා ♪
♪ තරු මෙන් දීප්තිමත් ♪
♪ ඔබ දෙසට දුවනවා ♪
♪ මම බියෙන් තොරව ගමන් කරනවා ♪
♪ පැත්තෙන් පැත්තෙන් ඇවිදින්න ♪
♪ අපිම වෙමු ♪
♪ කුණාටුවකදී අපි ළං වෙනවා ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥